java native 关键字

    今天在看java 源码时，想看下java.util.Math 下 sin() 正弦函数是怎么实现的。找到最后发现 java.lang.StrictMath 中的sin()。看到结果是这样的 public static native double sin(double a); 挺奇怪的，好像和平时的实现方法不一样。 发现native这个关键字之前没有见过。
    上网查了下，? 什么是Native Method，简单地讲，一个Native Method就是一个java调用非java代码的接口。一个Native Method是这样一个java的方法：该方法的实现由非java语言实现，比如C。这个特征并非java所特有，很多其它的编程语言都有这一机制，比如在C＋＋中，你可以用extern "C"告知C＋＋编译器去调用一个C的函数。
?? "A native method is a Java method whose implementation is provided by non-java code."
?? 在定义一个native method时，并不提供实现体（有些像定义一个java interface），因为其实现体是由非java语言在外面实现的。
   举例： 
    凡是一种语言，都希望是纯。比如解决某一个方案都喜欢就单单这个语言来写即可。Java平台有个用户和本地C代码进行互操作的API，称为Java Native Interface (Java本地接口)。




---------------------
参考资料：
        https://blog.csdn.net/jiakw_1981/article/details/3073613?utm_source=copy 
        https://blog.csdn.net/IT_xiao_bai/article/details/79074988   java调用oython